(Ce drame est inspiré d'une histoire vraie.)
(L'intrigue a été modifiée à des fins de divertissement uniquement.)
(Nous n'avons aucune intention d'offenser qui que ce soit dans le domaine de la carrière.)
(encourager les valeurs sexuelles immorales, )
(ou créer une attitude pessimiste envers un genre ou un groupe de personnes.)
(Nous tenons à nous excuser par avance pour tout malentendu.)
(Présente)
(Théorie de l'amour)
Tu n'aimes vraiment pas les garçons ?
Je n'aime pas les garçons.
Alors prouvez-le.
Vous exprimez que vous êtes amoureux de quelqu'un.
Comme ça?
Elle t'a embrassé
et a flirté avec toi.
Tu as couché avec elle, n'est-ce pas ?
Sandy, ne sois pas ridicule.
Cette femme ne vous sera d'aucune utilité dans votre vie.
Elle ne t'aime même pas tant que ça.
Presque dix ans… que s’est-il passé ?
Dites-moi.
Que suis-je pour vous ?
Où vas-tu?
Il est tard.
Combien de temps ai-je dormi ?
Vous étiez probablement fatigué(e), alors vous vous êtes endormi(e).
Si vous avez encore sommeil,
Vous pouvez continuer à vous reposer.
Vous pouvez même dormir sur place.
Attendez.
Avril.
À propos de ce qui s'est passé ce soir...
Je suis vraiment désolée. Je ne l'ai pas fait exprès.
Où vas-tu?
Tu vas voir Sandy ?
Alors, vous êtes quoi, vous deux ?
C'est ma meilleure amie.
Veuillez m'excuser. Je suis désolé.
Joyeux anniversaire à toi
Faire un vœu.
Le seul souhait que j'ai
C'est d'avoir toujours Tan, Aoy et Chod dans ma vie.
J'espère que nous serons toujours là l'un pour l'autre.
Joyeux anniversaire.
Merci.
Ici.
Joyeux anniversaire.
Je vous souhaite beaucoup de bonheur.
Et ici,
Voici ton cadeau.
Tu m'as dit de ne rien acheter de cher,
Alors je t'ai apporté ça.
Ici.
Celui-ci est à moi,
Et celui-ci est à vous.
Ils sont tellement adorables.
Merci.
Je pensais que tu ne viendrais pas cette année.
Bien sûr que oui.
Je dois venir.
Sablonneux.
Je suis désolé.
J'étais un peu stressé.
Je suis sorti prendre un verre et je me suis endormi.
Dès que je me suis réveillé, je suis venu ici immédiatement.
Je suis vraiment désolé.
C'est bon.
Je comprends.
Pas étonnant que tu sentes l'alcool à plein nez dès ton entrée.
Invitez-moi la prochaine fois.
Mangez encore.
Non.
Sablonneux.
À propos d'avril
et notre dispute à midi...
quand je ne vous ai pas demandé de participer à notre discussion de travail,
Je suis désolé.
Je suis désolé aussi
pour avoir été impoli(e) envers vous.
Si tu étais encore fâché contre moi
et n'est pas venu me voir comme tu le faisais chaque année,
J'aurais compris.
Comme je l'ai dit,
Je dois venir.
Je n'étais pas fâché contre toi.
Alors,
Puis-je vous demander quelque chose ?
Si quoi que ce soit se produit en avril,
Je veux que tu sois honnête avec moi.
Si vous devez parler de travail,
Je veux me joindre à vous.
Honnêtement, je ne fais pas confiance à cette femme.
Bien...
Tu devrais aller te coucher. Je vais y aller.
Tanné.
Il est vraiment tard,
et vous avez bu.
Tu devrais rester dormir.
Je ne serais pas à l'aise
si vous deviez rentrer chez vous en voiture maintenant.
- Je... - Bronzé.
Joyeux anniversaire.
Je vous souhaite beaucoup de bonheur.
Tanné.
Sablonneux.
Je t'ai apporté des vêtements.
Merci.
Tanné.
Nous nous connaissons depuis dix ans maintenant,
et tu m'as toujours bien traité
Comme si j'étais plus qu'une amie ou une sœur.
Mais nous n'avons jamais défini
notre relation.
Je ne veux pas seulement des cartes exprimant vos bons sentiments à mon égard.
Le cadeau que je désire le plus de toi
est une définition claire de notre relation.
Sablonneux.
Qu'est-ce que c'est?
Je t'ai apporté des vêtements.
Merci.
Sablonneux.
Pourquoi n'ai-je pas pu vous joindre ?
Tout va bien ?
Sablonneux!
- Bronzé. - Sableux.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Sandy, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu brûles.
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ? Je n'arrivais pas à te joindre.
Je suis désolé, je...
J'ai perdu connaissance et je ne savais pas que mon téléphone était déchargé.
Que pensez-vous de ceci ?
À partir de maintenant, vous devez me fournir une clé de rechange.
pour pouvoir aider en cas de problème.
D'accord, Tan.
Prenez des médicaments.
Voici votre eau.
Merci.
Tu brûles.
Tu avais les médicaments, donc tout ira bien.
Merci, Tan.
Repose-toi.
Je vais vous aider.
Je dormirai dehors.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
D'accord.
Je suis désolée, Sandy.
Tu as froid ?
Venez ici.
Vous vous sentez mieux ?
Quand j'étais jeune et que j'avais de la fièvre,
Ma mère me tenait comme ça.
Je te tiendrai compagnie ce soir,
Je peux donc vous aider si vous avez besoin de moi.
Merci, Tan.
Nous avons eu à plusieurs reprises l'occasion d'aller plus loin,
mais cela n'est jamais arrivé, Aoy et Chod.
Plus il est gentil avec moi,
plus je suis disposée à rester bloquée dans cette relation sans étiquette.
- Bronzé. - Oui ?
Rentrez chez vous en toute sécurité.
D'accord.
Sablonneux.
J'ai quelque chose à vous dire.
Je t'ai dit que j'étais allé boire et que je m'étais évanoui hier soir,
mais en fait...
JE...
J'étais à une fête chez April.
J'ai dû partir à cause du travail.
Je pensais que ce serait bénéfique étant donné la présence de personnes du secteur.
Et moi...
Je ne pouvais pas lui dire non.
J'allais vous le dire et vous inviter,
Mais tu étais toujours fâchée contre moi. Je ne savais pas quoi dire.
Alors j'ai pensé y aller brièvement,
mais il était vraiment tard quand je suis parti.
Je suis vraiment désolée, Sandy.
- Je suis désolé. - Ce n'est rien.
Je comprends.
À propos de la séance photo d'avril,
Je pense que c'est une bonne opportunité pour nous.
Mais si vous n'êtes pas d'accord, je lui dirai que je refuse...
Ça me convient.
Si vous dites
Ce contrat est bon pour notre avenir,
Je vais vous aider.
Je vous aiderai du mieux que je pourrai.
Merci.
Merci de votre compréhension.
Je vais y aller.
Au revoir.
(Avril)
La personne à laquelle vous devriez prêter attention
C'est moi.
Regardez ces invités.
Voilà l'avenir qui vous attend.
Ne perdez pas votre temps.
Un photographe talentueux comme vous
appartient à un modèle bien connecté
comme moi.
Pourquoi attendre quelqu'un qui ne vous mérite pas ?
(Avril)
Bonjour.
Oui, avril.
J'ai vu votre appel manqué.
J'étais inquiète et je voulais m'assurer que tu sois bien rentrée chez toi.
Mais vous êtes probablement allé vous coucher, donc vous avez éteint votre téléphone.
Je ne voulais pas vous déranger.
Tu m'aurais appelé une fois réveillé.
JE...
April, je veux te parler de ce qui s'est passé hier soir.
Ça va.
N'y pense pas trop. Ce n'est rien.
Je comprends si vous n'êtes pas prêt à vous engager.
Si c'était le cas, tu serais en couple maintenant.
Ça ne me dérange pas que tu ne sois pas pressé.
Permettez-moi de vous le rappeler.
Je vous fais bien comprendre que je vous apprécie.
JE...
J'attendrai que vous confirmiez la date de la séance photo.
D'accord.
Je veux te voir le plus tôt possible moi aussi.
À bientôt.
D'accord.
Bien.
Continue comme ça, April.
Beau.
Super, gardez cette pose.
D'accord, c'est magnifique. Gardez cette pose.
Suis-je belle, Tanwa ?
Oui.
Bien.
Comme ça.
Permettez-moi de faire un gros plan.
Ne bougez pas.
Magnifique. Regarde en bas.
C'est ça.
Deux autres photos.
Un.
D'accord.
- Je suis désolé. - Faites attention.
Tout va bien ?
Je vais bien, mais c'était chaud ! Merci.
Vous devriez reculer un peu.
- D'accord. - C'est dangereux.
- Je crois qu'on a compris. - D'accord.
- Devrions-nous vérifier les photos ? - Bien sûr.
Pourriez-vous m'aider s'il vous plaît?
Ne t'inquiète pas. Je vais prendre soin de toi.
- S'il vous plaît. - Merci.
Mais ne vous en faites pas.
J'ai déjà discuté des détails avec l'autre client.
Puisque vous souhaitiez plus de détails,
Je leur ai demandé de tout revérifier une dernière fois.
Je finaliserai les détails avec eux et on se voit pour l'autre set.
Merci. J'y vais tout de suite.
Bien sûr.
Passons à l'autre série, tout le monde.
Ici.
— Donne la clé USB à Tan. — Bien sûr.
D'accord.
Tu ne veux pas voir les photos, April ?
Bien sûr.
Veuillez patienter à l'extérieur pour ce set.
D'accord.
Sommes-nous prêts ?
Oui.
J'ai demandé à tout le monde d'attendre dehors.
Quand vous serez prêt,
Entrez dans la baignoire puis enlevez votre peignoir.
Avril.
Que fais-tu?
Tanné.
Sablonneux.
JE...
Je pensais que vous pourriez avoir besoin d'aide.
April se sentirait probablement plus à l'aise.
avec une autre femme dans la pièce.
On commence ?
- Commençons. - D'accord.
Un, deux.
Bien.
Super.
Vous pouvez lever la jambe.
Tu sembles
connaître très bien Tanwa.
Vous vous connaissez depuis des décennies ?
C'est exact.
Je croyais que vous étiez en couple,
Mais Tanwa a nié.
Plus une femme attend, moins elle a de chances.
Plus elle est âgée,
plus il est difficile de trouver un homme.
Bien.
Je suis désolé. Laissez-moi corriger cela.
Tanné.
Avril.
À quoi ça servait ?
Je ne l'ai pas fait exprès. C'était un accident.
Je suis désolé de vous avoir mouillé.
C'est bon.
Tu peux prendre une douche dans ma salle de bain.
Je peux demander à ma femme de ménage de faire votre lessive.
Vos vêtements sont dans la voiture.
Pourquoi ne pas les prendre et aller les changer ?
Pas de problème. Je le ferai.
Salut, April !
Avril.
Que fais-tu?
Pourquoi es-tu surpris ?
Je voulais juste t'aider, pour que tu finisses ta douche plus vite.
Ça suffit, April. Ne fais pas ça.
Je vous en supplie. Ne faites pas ça. Laissez-moi partir.
S'il te plaît.
Es-tu sûr?
Ça suffit. Arrêtez.
Ça va, Tan ?
- Qu'est-ce que c'est ? - Rien.
Je suis venu chercher les vêtements chez vous.
- Merci. - De rien.
Tan, ça se voit qu'elle l'a fait exprès, non ?
Peu importe ses intentions.
Je vous le demande.
Une fois que nous aurons terminé cela, pouvez-vous cesser de travailler avec elle ?
Sinon, je ne travaillerai plus avec vous.
Tu devrais aller te changer.
Je plaisantais. Ce n'était pas grave.
Emballe tout, Mod. N'oublie pas de m'envoyer les fichiers.
Excusez-moi.
Tu pars ?
Je voulais vous remercier.
J'ai beaucoup aimé les photos d'aujourd'hui.
Merci. Je vous enverrai les photos pour que vous puissiez choisir.
D'accord.
Restez dîner.
Toi aussi, Sandy.
Pas de problème. J'ai des projets. Je vais y aller alors.
Allons-y.
Tante.
Reste dîner avec moi.
Je voulais vous remercier
pour la séance photo d'aujourd'hui
et nous nous excusons pour la gêne occasionnée.
Sablonneux.
Tante.
Je voulais juste vous demander
si tu envisages vraiment un avenir avec elle.
Elle paraît si jeune.
Elle ne comprend pas ce que signifie l'amour pour les adultes.
Je ne veux pas que vous perdiez votre temps.
Plus vous attendez,
Plus vous perdez de temps.
Je suis désolé, mais je dois y aller. Merci.
(Tanné)
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi n'as-tu pas répondu à mes appels ?
Veuillez me rendre ma clé.
À partir de maintenant, vous n'avez plus le droit de venir ici quand vous voulez.
Que se passe-t-il?
Pourquoi es-tu fâché contre moi ? Je ne comprends pas.
Nous nous connaissons depuis si longtemps, et pourtant tu ne me comprends toujours pas ?
Quel est le problème?
Attendez, que se passe-t-il ?
Nous ne devrions plus nous voir.
Je ne veux plus perdre de temps.
Que se passe-t-il ? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Bonne question.
Que suis-je pour vous ?
Depuis près de dix ans, qui suis-je pour vous ?
Pourquoi...
Pourquoi as-tu laissé une femme que tu viens de rencontrer te séduire ?
Tu peux faire tout ce qu'elle veut de toi ?
Je t'avais prévenu, mais tu n'as pas voulu m'écouter.
L'aimes-tu ?
C'est pour ça que tu m'as fait attendre le jour de mon anniversaire ?
Tu ne voulais pas me dire où tu étais ni ce que tu faisais.
Y a-t-il autre chose que j'ignore ?
T'es-tu jamais soucié de mes sentiments ?
Bien sûr que oui.
Alors, quand vas-tu me dire ce que je représente pour toi ?
Tout ce que j'ai fait est évident.
Ce n'est pas suffisant.
Que voulez-vous que je fasse ?
Que voulez-vous que je dise ? Vous n'avez jamais rien dit.
Je ne sais pas non plus ce que vous ressentez.
Pourquoi ne le dis-tu pas ?
Pourquoi ne pas le dire tout simplement ? Dis-le !
Tu es une personne importante pour moi.
C'est tout ?
Aucun autre mot que celui que vous avez écrit sur vos cartes d'anniversaire,
Des cartes de Nouvel An ou de Saint-Valentin que vous m'avez offertes ?
Y a-t-il autre chose que les beaux mots inscrits sur ces cartes ?
Dix ans, c'est beaucoup trop long.
Je ne peux plus attendre.
Sablonneux.
J'ai toujours voulu faire ça,
Et je sais que vous le vouliez aussi.
Je sais que
Nous sommes plus que de simples amis.
Vous ressentez la même chose, n'est-ce pas ?
Cela nous a pris beaucoup de temps
pour arriver ici.
Et...
tout de suite...
Que sommes-nous ?
Je vais te le chercher.
(Avril)
Bonjour, Tanwa.
Que fais-tu?
Il est chez moi.
Nous faisons quelque chose de personnel.
Pourquoi répondez-vous à son téléphone ?
J'ai demandé à Sandy de répondre.
Qu'est-ce qu'il y a, avril ?
Je voulais juste vous dire que mon anniversaire approche.
une fois le livre photo terminé.
Je voulais organiser une fête à la maison pour le lancement du livre photo
et vous inviter en tant que photographe.
Cela vous conviendrait-il ?
Joyeux anniversaire à toi
Joyeux anniversaire!
Joyeux anniversaire.
Tu es fabuleux.
Cul sec ! Allez !
Dépêche-toi.
Faire un vœu.
Bon.
Courtiser!
Je te souhaite du bonheur.
Profitez-en, je reviens tout de suite.
Tanné.
Vous vous amusez ?
Je vais bien.
Joyeux anniversaire.
Tout va bien ?
- Oui. - Quoi ?
Oui.
Tanné.
J'entends sans cesse des gens vous faire des compliments.
Ils disent que votre travail est fabuleux.
— Es-tu heureux ? — Vraiment ?
— Bien sûr. — Je suis heureux.
Je suis tellement fière de toi.
J'ai toujours su que tu étais talentueux.
J'avais déjà décelé ton potentiel à l'école.
Je crois
que vous aurez beaucoup de succès,
Exactement comme vous l'avez toujours espéré.
Merci.
Sablonneux.
Excusez-moi.
Tanwa, as-tu un peu de temps ?
Oui.
Berm, du magazine Vogue, souhaite vous parler.
Vraiment?
Allons-y, Sandy.
Je voulais te demander quelque chose, Sandy.
Cela prendra moins de deux minutes.
— Suivez-moi alors. — Bien sûr.
Merci.
Bonjour.
Sandy, je veux le polaroid.
Il est dans ma chambre. Peux-tu me le rapporter ?
Je suis sûr que d'autres sont libres aussi.
Ils sont tous ivres. Je ne les veux pas dans ma chambre.
Pourriez-vous m'aider s'il vous plaît?
Je ne laisse pas entrer n'importe qui.
Seules les personnes en qui j'ai confiance,
ou ceux qui y sont déjà entrés.
S'il te plaît.
Je ne laisse pas entrer n'importe qui.
Seules les personnes en qui j'ai confiance,
ou ceux qui y sont déjà entrés.
Veuillez prendre soin de Tanwa.
C'est un professionnel.
Merci beaucoup.
Qu'est-ce que c'est?
Ne retenez pas quelqu'un si vous ne l'aimez pas tant que ça.
Parce que tout le monde souhaite de la clarté.
Nous y sommes presque.
Je viens de vous emprunter quelque chose.
Aimez-vous
Le nouveau jouet que je t'ai envoyé ?
Merci de m'avoir invitée, April.
Tanwa est mon jouet.
Cela ne me dérange pas de le partager avec d'autres.
Comment as-tu pu me faire ça ?
La seule personne qui puisse te construire un avenir, c'est moi.
Pourquoi êtes-vous si peu professionnel ?
Peu professionnel?
Nous ne sommes pas en couple, Sandy.
Si tu t'en vas, alors nous ne nous reverrons plus.
Couper.
C'est ça.
- Merci. - Merci.
D'accord.
Il fait si froid.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Couper.
Voir?
Voilà comment ça se passe.
Dînez avec moi.
Vous feriez la une des journaux.